# DANT
Descentralized Autonomous Network Teams
La introducción de la tecnología Blockchain ha dado al mundo digital un libro de contabilidad digital seguro para rastrear las transacciones financieras. Una organización autónoma descentralizada (DAO, por sus siglas en inglés) endurecida contra la falsificación mediante un sello de tiempo confiable y mediante la difusión de su base de datos distribuida, brinda a los propietarios de negocios una forma colectiva de administrar su empresa de manera transparente y más eficiente. Al eliminar la necesidad de involucrar a un tercero de confianza aceptado mutuamente en una transacción financiera, el enfoque de una DAO no se basa totalmente en la creación de la empresa, sino en el establecimiento de un conjunto de estándares para empresas descentralizadas<br><br>
La Red de DANT  proporciona una capa de autonomía que mejora la capacidad de uso general de Ethereum al proporcionar un mecanismo para que las entidades de cadena de bloques seudo anónimas, incluidas las organizaciones autónomas descentralizadas (DAO) y los individuos, creen acuerdos flexibles legibles para los humanos que sean exigibles en la cadena. Así facilitando la colaboración de cada una de las partes mas equitativamente y no haya impedimentos en sus operaciones.<br><br>
A medida que los equipos buscan formas de recaudar capital a través de los ICO, optimizar las operaciones mediante el uso de contratos inteligentes, mejorar el crecimiento y aumentar la rentabilidad, deben determinar las ventajas de establecer y administrar un negocio en diferentes ubicaciones en todo el mundo.<br><br>
Las barreras más importantes a las que se enfrentan son la organización de los equipos, mantenerse al día con la innovación, el aumento del costo de operación en países extranjeros, los impuestos corporativos y las regulaciones gubernamentales. <br><br>
La gobernanza de DANT está regulada por una plataforma de Ethereum, que está diseñada para ser un ecosistema descentralizado autosostenible que consiste en equipos de trabajo motivadas para participar y cosechar los beneficios de su éxito sin restricciones o limitaciones geográficas. Inicialmente, la plataforma DANT se diseñará específicamente para que solo operen entre propios grupos de trabajo, pero es lo suficientemente modular como para adaptarse a otros tipos de organizaciones hibridas con transacciones y interoperables entre si mismas.<br>                 
El documento primero destaca los principios de una organización y la función de DANT. Finalmente, el documento define los tres principales servicios interconectados que DANT planea implementar para garantizar su éxito general; Votaciones, finanzas y trabajo en equipo.<br><br>
<h2>Problematicas</h2>
Las organizaciones de carácter corporativo tienen problemas de administración y de toma de decisiones al momento de desarrollar algo, ya que todos dependen de las  personas que están a cargo para su toma de decisiones y regularmente estas personas no son lo suficiente capaces para hacer esto.[1]<br><br>
Esto limita el alcance del proyecto y toma muchas dificultades de dinero, legales y finalmente el proyecto regularmente fracasa.<br><br>
El negocio está definido por tres componentes importantes: gobierno, finanzas y la fuerza laboral. En los sistemas existentes, estos componentes están separados y por lo tanto son altamente ineficaces. Las compañías están haciendo todos los intentos para cumplir con las leyes, pero en el mercado global de hoy, cada cliente puede ser regulado por diferentes leyes y las compañías deben crear una red de sucursales en diferentes países.<br><br>
Las empresas centralizadas tienen un único punto de falla y desafíos legales con operaciones en todo el mundo. Las empresas almacenan información interna sobre sus relaciones con los empleados, socios y clientes en servicios centralizados y sus cuentas bancarias están bajo la vigilancia constante del gobierno, lo que hace que las empresas sean vulnerables.<br><br>
La cuenta de procesamiento de pagos se puede desconectar en cualquier momento y la razón nunca se revela a voluntad de la empresa procesadora de pagos, lo que a menudo resulta en un fracaso comercial.[2]<br><br>
Una licencia comercial puede ser retirada de un negocio por un gobierno o tipo de negocio no respaldado por instituciones. En caso de disputas, las empresas deben lidiar con negociaciones complicadas o con audiencias judiciales largas y costosas. El éxito comercial está siendo castigado por tasas impositivas más altas, pero los impuestos no se utilizan para estimular su progreso[3].
<br><br>
<h2>DAOs</h2>
La capacidad de organizar bien y coordinar un gran número de individuos es una de las mayores fuerzas y conductores de la sociedad, que ha pasado por una evolución constante durante miles de años. Los desafíos de la organización en la actualidad son la escalabilidad y falta de comunicación, y una nueva forma posible de organización web que  mejora esto se llama “DAO” o “Decentralized Autonomous Organization”.<br><br>
<h3>Equipos de trabajo</h3>
La cooperación de los individuos aumenta su eficiencia con respecto a las fuerzas externas del mercado que compiten. Este es el origen básico de la empresa y la razón por la que las organizaciones quieren crecer. Sin embargo, la coordinación de los individuos implica un aumento en el costo de coordinación a medida que la organización crece, y es por eso que las organizaciones no pueden crecer indefinidamente.<br><br>
<h3>Escalabilidad</h3>El único factor común de todas las organizaciones heredadas es que son "subescalables". Lo que significa que se vuelven cada vez menos efectivos a medida que crecen el número de individuos y la cantidad de decisiones que deben tomar. Los mercados libres, Internet y las aplicaciones basadas en el efecto de red (como Facebook y Airbnb) son todas estructuras "súper escalables" que se vuelven más efectivas a medida que crecen en miembros e interacciones. Con esta terminología, la DAO es una "organización súper escalable", que asimila la eficiencia, la agilidad y la escalabilidad de los mercados libres, al tiempo que mantiene la coherencia de una startup y la capacidad de perseguir misiones escalables.<br><br>
Abrir recursos compartidos es inconsistente con la economía actual. Pero, por otro lado, es la misma base para la colaboración a gran escala, abierta, o DAOs. Para ser efectiva, la DAO necesita incentivar y recompensar a los individuos de la red. Como resultado, más componentes compartibles existentes apoyarán el crecimiento y la efectividad de la DAO. <br><br>
<h3>Futuro</h3>
El equilibrio en un estado cooperativo es necesario en una Organización, las DAO reemplazarán las estructuras corporativas existentes porque son más amables o más morales, simplemente porque serán mucho más efectivas.
<h2>¿Qué es DANT?</h2>
DANT o Decentralized Autonomous Network Teams es una entidad creada y operada en el libro mayor descentralizado de Ethereum por uno o múltiples propietarios humanos, agentes autónomos, o una mezcla de ambos que comparten un propósito común de crear un grupo de trabajo eficiente que se une para enfocar sus diversos talentos y organizar sus habilidades o recursos disponibles colectivamente para lograr objetivos específicos y declarados por cada equipo.
DANT usando la analogía de las hormigas que pueden colaborar entre ellas mismas con una eficiencia muy alta de manera eficaz, cada una trabaja  como un conjunto, con un objetivo de que crezca la colonia, DANT establece un  ambiente de trabajo que intenta replicar la perfecta organización de las hormigas.
Un equipo de trabajo autónomo posee algunas características únicas y una de ellas es la capacidad de trabajar sin ningún agente regulado, si no que sus propios miembros lo regulan. Esto le permite ir mas allá de lo que un equipo común puede hacer.También puede colaborar con otros equipos dentro de la misma red descentralizada intercambiando valor, o responsabilidades para un proyecto conciso.
No solo es una solución a los problemas de equipos sino que también es una comunidad abierta a nuevos individuos que aceptan el concepto de los equipos autónomos y desean colaborar en el proyecto, ya que el código el código DANT está completamente abierto a cambios y es de licencia libre.
<h2>¿Objetivo de DANT?</h2>
<h3>El proyecto de DANT tiene algunos objetivos principales en el cual se desarrolla el proyecto, los cuales son:</h3>
Crear un ambiente de trabajo totalmente autónomo.
Construir un mundo en el que todos tengan el apalancamiento financiero para realizar un proyecto.
Construir una comunicación eficaz entre equipos de trabajo aunque colaboren en diferentes proyectos.
Facilitar la búsqueda de trabajo en software, como lo es para un conductor de Uber encontrar un viaje hoy.
Construir una red con incentivos alineados, especialmente entre capital y mano de obra.
Mantener evaluados los objetivos de cada proyecto, para poder tomar decisiones mas efectivas.
<h2>Soluciones</h2>
DANT desarrolla un concepto claro de una organización autónoma formada por equipos de trabajos que pueden trabajar sin un tipo de entidad regulatoria, el cual trabaja por medio de consensos entre el mismo equipo para la toma de decisiones, como también el manejo de poder colaborar con otros equipos para intercambiar activos o crear algo juntos sin necesidad de entidades regulatorias.
Sistema de Votaciones
Almacenamiento compartido
Interoperabilidad en equipos
Crowdfunding
FreeLancer Marketplace 
Autonomía en equipos
Sistema de comunicación
Project Knowledge Engine
